我那個時候確實殺掉了「---」
這件事是毋庸置疑的
所以我決定在此自白
這就是我的罪行的自白
合宿以後已經過了兩個星期
任何一個人都不記得「---」曾在班級裡出現過
都忘掉了
只有和「---」的死有很大關係的我
還記得那傢伙的事
但是我覺得忘記他也只是時間的問題而已
所以我想趁著記憶還清晰的現在
把這個事實…
阻止災厄的方法告訴你們
聽好了
讓死者重歸死亡
要讓死者重歸死亡
這就是阻止已經開始的災厄的方法
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
睜開被黑夜籠罩的雙眼
凶キ影ヲ恐レルナカレ
切莫畏懼那不祥之影
仄くらき柩から
如同從昏暗的棺木中
産み堕とされた人形のように
出生落地的人偶一般
躰は赤く凍え
身體凍僵紅腫
心は闇にあやされ育つ
心靈在黑暗中被呵護成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
つなぐ手の冷たさに
憑借這緊握的冰冷的手
鮮血の爪立てる
在鮮血中踮起腳尖
眉寄せてごらんよ
皺起雙眉觀看喲
壊し合おう
一起破壞吧
先に続く
這通向未來
謎に満ちる結末を
疑雲密佈的終結
羽も脚ももがれたまま
好過雙翼與雙腿都被折斷
虚空のなか朽ち果てるより
在虛空中腐朽消亡
もうひとり僕がいて
世上還有另一個我
誰かを痛いほど愛しているんだ
錐心刺骨般地深愛著什麼人
さぁどっちが
誰知到底哪個才是虛幻？
幻だろうね
上小學的時候
有個人和她長得一模一樣
她是指…見崎？
是的
見崎應該是獨生女吧
雖然不在一個班
但我知道別人叫她「Misaki」
這不對頭啊
根據見崎的住址
她應該不會和你在同一個小學的
是吧？ 所以才覺得很奇怪
她的左眼…戴著眼罩嗎
沒戴
她說自己是在4歲的時候失去左眼的
那她是…
慘 劇
他來參加這次合宿了嗎
多出的一人…
來了
誰？
那是…
阿榊
我…說不定把他幹掉了
敕使河原 怎麼了
問你們倆一個問題 好嗎？
突然怎麼了
聽說過風見智彥這個人嗎
就是在問你們啊
知道風見這個人嗎？
是個什麼樣的傢伙？
當然知道
他是班長而且和敕使河原是孽緣吧
見崎呢
怎麼可能會不知道
完了…這下完了…
完了是…怎麼回事?
我可能是搞錯了
搞錯了？什麼事？
我 我…
一心覺得那傢伙就是多出的一人
剛才…
那傢伙？不會是…
是風見…
難道說…
我把他幹掉了
騙人的吧
我說這種謊有什麼意思啊
我稍微試探了一下他
因為感覺他最近有點怪
結果他說小時候一起闖的禍都已經忘記了
上小學時的事情也記不清了
然後呢
我做好覺悟逼問他說
「你其實不是風見吧」
「你就是混入班級的多出的一人吧」
結果那傢伙變得非常慌張
手忙腳亂的還發起火來
我覺得太可疑了
肯定就是這傢伙
根據那個磁帶說的
只要這傢伙死了
重歸死亡了
大家就都能得救了
不會是…
你把他殺了？
真的嗎
我並不是真的想要殺他
我們扭打起來 到了外面的陽台上
當我意識到時他已經從那裡…
那傢伙躺在地上一動不動
頭上流出血來
然後我很害怕
就跑到走廊上
這裡…因為我剛才看到阿榊進來
你是來確認風見是不是多出的一人嗎？
是的…
只要多出的一人死了
他馬上就會變得像沒存在過一樣
但是你們還記得風見
果然是我搞錯了嗎
阿榊 到底是怎樣啊
是你搞錯了 或者是他根本沒有死
以二樓的高度不一定會死吧
從這裡看不見啊
在那片樹叢對面…
總之先確認一下風見是否還活著
前島 你怎麼了？
血…
已經…不行了
難道是被人捅的？
我看了一眼食堂…
管理員他…
管理員？
前島 我們得趕緊逃離這裡
你在吵什麼啊 恆一
阿榊 怎麼了啊
那是誰？
是前島啊
他受傷了
為什麼啊
他被捅了
還有…食堂裡著火了
火災？
管理員死在裡面了
是被殺的
肯定是犯人放的火
真的假的？
沒用啊
風見呢？
不在了…
剛才的是…多佳子？
杉浦
你把前島搬到安全的地方去
然後打119
是
這個房間
是我和…多佳子的房間
多佳子 你在麼？
難道說多佳子…
多佳子 你在哪裡啊
多佳子
榊原
怎麼了？
看到杉浦和風見了嗎
風見的話…
剛才滿身是泥一臉憤怒地走進我的房間
說敕使河原很奇怪
他非常嚴肅地問我發生什麼事了
我就把那個磁帶的事情…
告訴他了？
嗯
不在嗎?
沒了
錄音機沒有了
為什麼？
阿榊
風見呢
前島呢
我拜託給聽到慘叫跑出來的人了
那個…
到底發生什麼事了
我們分頭找風見吧
還有到每一個房間去通知大家逃跑
著火了 快跑！
著火了？
殺人犯？
就在這棟樓裡
而且食堂裡好像還起火了
風見也不知道到哪裡去了
已經不可收拾了
我們得告訴三神老師
老師 三神老師
我進來了
不在啊
那是血吧
是吧
難道說三神老師發生什麼事了？
那個…出去報警比較好吧
不行的
得確認三神老師是否平安無事
老師？
剛才的是…
敕使河原
和…望月吧
是從樓下傳來的吧
去看一下吧
找到了
多佳子
你沒事吧
太好了…如果連泉美也死了
我就活不下去了
泉美得有我陪著
多佳子？
讓死者重歸死亡
好疼
敕使河原 快逃吧
我的腳…
重歸死亡
住手
別礙我事
讓死者重歸死亡是…
為什麼杉浦會…
因為她…聽過磁帶了…
在以前的三班找到的吧
聽小椋說了
是來尋找阻止災厄的線索的
真的？
是這樣啊
磁帶是在這裡聽的？
是的
從望月那裡
作為對策委員不能不聽
但是…
為什麼說見崎是死者？
多佳子從海邊回來以後
精神變得相當不安定
我去找多佳子
赤澤 一個人太危險了
對策委員對三班的大家有重要通知
現在要放給大家的磁帶
是15年前災厄中途停止的那一年
留下來的磁帶
我想把阻止災厄的方法
告訴你們
聽好了
讓死者重歸死亡
要讓死者重歸死亡
這就是阻止已經開始的災厄的方法
事實上15年前災厄中途停止了
然後今年的死者是…
見崎鳴
原因是我上小學的時候
和沒有失去左眼的見崎在一個學校
但是現在的她卻失去了左眼
這是怎麼回事呢
那是因為實現了不完全的復活
現在的見崎鳴是假的
所以…
殺掉她
不是的
讓死者…重歸
重歸死亡
讓死者…
住手
三神老師
不可以殺掉同班同學
讓死者重歸死亡就誰都不會死了
殺掉見崎災厄就會停止了
不對
不是的…不可以的
那死者是誰啊
那個是…
但是…
我…不想死啊
不行
你這傢伙
混蛋
在這裡
是死者
我哥哥的仇
不是的
殺掉…
對不起
開門
可惡
讓開
很滑 小心一點
找到了
讓死者…
重歸死亡
小椋
他們到走廊裡去了
得救…
從下面繞過去
真的是見崎嗎
那個女的確實很可疑
話雖如此…
好像有點焦味
是說著火了吧
雖然根本沒看見火
食堂裡嗎
這裡好像比較安全
停下來了
到底怎麼了
大概是食堂那邊爆炸了
這樣啊
倒在食堂門口的前島
難道是杉浦
不是我哦
大概是那個老太婆
老太婆是？
你…很礙事
但是因為不是死者所以不殺你
再說你是泉美看中的人
讓死者…
重歸…
為什麼…為什麼…
會變成這樣…
恆一？
赤澤
誰啊那是
多…多佳子
見崎…鳴
你果然是…
不是的赤澤
杉浦是…
我要殺掉你…
只要死者不在了
這種悲傷的事情
也會停止的吧
見崎？
見崎
色褪せていくフィルムのように
如同這漸漸褪色的老膠片一般
確かな現在もいずれ霞んで
い ま
如此清晰的現在總有一天也會變得模糊
何でもなく　笑いあった
這毫無憂慮的相互嬉笑
刹那の時間と光
剎那的時間與光芒
繋がっていく記憶の底に
漸漸地連成一片 在記憶的深處
誰かが見つけるためあると
一直堅信著是為了被誰發現而存在
信じている　今でも
至今依舊
死者